---
ID: Rw02w
総称: 鹿島神社
名称: 鹿島神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 大崎市
緯度: 38.605437
経度: 140.965241
郵便番号: null
住所: 宮城県大崎市古川沢田字神守25
---

## 概要

古川市澤田地区の氏神様で、社伝には大同中坂上田村麿による創祀と記されている。

## 歴史

### 明治時代

明治7年4月に村社列格された

### 昭和時代

#### 昭和14年

落雷により社殿が焼失したが、同年12月に再建された

#### 昭和44年11月

諏訪神社を合祀した

## その他

### 公式URL

http://www.inarijinja.org

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0229-28-2644 |      |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=310010130 | 神社庁 |
